Сапфировое стекло и корпус из желтого золота держит ремешок из крокодиловой кожи
Но с Крохина обидное прозвище стекло как с гуся вода.
Москва клеила стекла.  Проходил первый месяц, наступал второй месяц войны.
Сварить до мягкости, откинуть на решето, чтобы вода стекла и, не давая остыть, положить обратно в кастрюлю в распущенное масло, размешать, переложить на блюдо, тотчас подавать.
Грозно подняв узкий поплавок головы, она струйкой стекла вниз, в каменную щель.
Размешать одну четвертую фунта масла, восемь желтков, одну вторую стакана молока, немного лимонной цедры, поставить на плиту, испечь род самой жиденькой яичницы, постоянно ее мешая, перелить тотчас в чашку, положить одну вторую стакана сахара, одну четвертую фунта муки и восемь сбитых белков, размешать, всыпать менее одной четвертой фунта тонких мелко наломанных макарон, столовую ложку рома, размешать, переложить в сотейник. Печь целый час.  
Потом ушёл в палатку и вскоре вернулся с кастрюлей мытой картошки. – Печь будем на углях! Вкусно, аж жуть!
— А ты сколько печь будешь класть?
Все это совпало с Колюниной кропоткинской, а потом теплостановской, а затем и филевской молодостью, когда влюбленные парочки ходили слушать яростных площадных горлопанов и набивались битком в душные историко-архивные аудитории, когда поцелуи перемежались политическими разговорами и спорами, все было так неожиданно и одновременно с этим естественно и логично, что, растапливая в Купавне печь и листая старые партийные газеты, одинокий дачник не мог поверить в реальность всего в них содержавшегося: и в то, что сам был пионером, выносил на сцену Дворца съездов золотой ключик и — поди ж ты, чем не диссидент! — отказался читать приветствие в честь дорогого и любимого Леонида Ильича Брежнева.
У феномена Дали другая структура и природа. 
И, само собой, продажи Дали не идут ни в какое сравнение с продажами Пикассо.
В каждое ухо ввой: вся земля – каторжник с наполовину выбритой солнцем головой!
Празднику тела сердце вызнакомь.
Нынче словом не пофанфороните – шею крючь да спину гни. На вершочном незаметном фронте завоёвываются дни.
Приёмные комиссии были созданы в Горьком, Киеве, Ленинграде, Москве и Тбилиси. 
В ООН отказались вступать в конфликт с Маском по поводу миграции.
Ольга отметилась во многих популярных сериалах 2000-х годов, таких как «Солдаты», «Моя прекрасная няня», «Ранетки», «Воронины», «Папины дочки». В последнем она сыграла роль Изольды Анатольевны, инспектора РОНО (в трех сериях).
Ряд учёных из Германии, Италии, Франции, Швеции, США, Китая, Кореи удостоены звания почётного профессора и доктора СПбГТИ (ТУ).
Настоящей жемчужиной в творчестве Мамина-Сибиряка стал роман «Приваловские миллионы».
Когда фельдшер стал искать нового больного, ему указали на конец коридора.